Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Tumigil ka sa pagtakbo.
Halika dito, halika dito, dito.
Ibigay mo sa akin.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Halika dito.
Tumigil ka sa pagtakbo, mahuhulog ka!
Tumigil ka na sa panggugulo.
Halika, umupo ka ng maayos.
Bakit ganyan ang suot mo?
Kasya pa naman diba?
salamat po.
Sorry sa abala.
ayos lang.
Ito ba ang tamang address?
Sorry, naabala talaga kita.
Pero hindi ko talaga alam kung kanino pa ako tatanungin.
Kaya ano ang gagawin natin?
Hindi ko alam kung paano ipapaliwanag sa iyo.
Hello, nandito ka ba para makita ang apartment?
Narinig ko na ang tungkol dito.
Balita ko naghahanda ka ng bagong eksibisyon.
Ano ang tema?
Kailan ito magbubukas?
Kung hindi mo gusto, hindi mo na kailangang bumalik.
Hindi ka ba naging determinado noong umalis ka?
Maligayang anibersaryo.
Ang nanay mo ay nasa Meiling, tama ba?
Pwede mo ba akong dalhin sa ibang lugar?
Doon.
Nanay
Please Please
Xin Xin, ikaw ba yan?
Ikaw... pumunta ka para makita ako.
Pinuntahan mo ako, hindi ba?
Bakit hindi mo ako pinaalam?
Atleast pwede mo naman akong tawagan.
Umupo ka, dali.
Pakuhain kita ng tubig.
Tubig, tubig.
Hayaan mo akong gawin ito.
Tubig.
Ang mainit na tubig ay nasa labas.
Wala ka pa ring pinagbago.
Bakit mag-isa ka lang nakatira dito?
Dinala ako ng tita mo dito.
Paano si Xu Yuan? Bakit hindi ka niya inaalagaan?
Xu Yuan
Xu
Xu Yuan, kapatid ko.
Ikaw lang ang anak ko.
Naaalala mo pa ba noong tayo ay mga bata pa,
paano tayo sumasayaw dati?
Paano kung sabihin kong wala kang kapatid, nag-iisang anak ka?
Maniniwala ka ba sa akin?
I'm telling you, ayokong manatili dito.
Ang mga tao dito ay hindi maganda sa akin.
Pinaghihinalaan ko ang isa sa mga tagapag-alaga
ninakaw niya ang pera ko, alam mo ba?
Pwede mo ba akong ilayo?
Please, nakikiusap ako, ilayo mo ako, okay?
Hindi ka ba nandito para ilabas ako?
Nasaan si Lu Ming?
Nasaan si Lu Ming? Lu Ming?
Narito ang tubig.
Sino siya? Asawa mo ba siya?
Naghiwalay kayo ni Lu Ming.
Matagal ko nang sinabi sa iyo,
Hindi tama si Lu Ming para sa iyo.
Kung mananatili ka sa kanya,
sisirain niya ang lahat para sayo, alam mo ba?
Siya ay isang masamang tao.
Palagi niyang sinusubukang ilayo ka sa akin.
Palagi niyang ginagawa iyon.
Lagi kong sinasabi sa kanya na ibalik ka sa akin.
Pero hindi siya nakikinig.
Kaya pumunta ako para makiusap sa kanya.
Napaluhod pa ako.
Nakiusap ako sa kanya, please leave Xu Xin, please.
Napaluhod ako, alam mo ba?
Ano ang sinabi mo kay Lu Ming?
Kasama ko pa rin si Lu Ming.
Saka bakit ka pumunta dito?
Para pagtawanan ako?
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, mahusay ako.
Masaya talaga ako dito.
Lahat ng tao ay tinatrato ako nang maayos.
Tingnan mo, nakangiti silang lahat.
Napakabait ng lahat sa akin.
Napakaganda ng kapaligiran, berde ang lahat.
hindi ba?
Masaya talaga ako dito.
Hindi ako nag-iisa, hindi naman.
Sobrang saya ko, alam mo ba?
Dahil wala ka dito para ihatid ako pauwi,
saka umalis.
Bilisan mo na.
Go!
Huwag mo na akong makitang muli dito.
Nurse, sabihin mo na umalis na sila, nurse!
Ayoko na silang makita ulit.
Go, ayokong makita sila.
Nars! Nars!
Maaari mo bang sabihin sa akin ang dahilan?
Kunin mo lang ang pera, yun lang.
Itanong mo kung ano ang dapat mong itanong.
Huwag itanong kung ano ang hindi dapat.
Kung hindi, ilalantad ko ang iyong nakaraan.
Kapag nangyari iyon,
hindi lang masisira ang reputasyon mo.
Huwag mo na itong banggitin muli.
Dati ginagawa ko yun, pero nagbago na ako.
Hindi na kailangang ipaliwanag. Wala akong pakialam.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Saan kita dadalhin mamaya?
Hindi ko alam kung saan ako makakapunta.
Hayaan mo akong maghanap ng lugar para sa iyo.
Hindi ko alam kung ano ang nangyari sa iyo,
pero binigyan kita ng volunteer spot.
Maaari kang manatili dito ngayong gabi.
salamat po.
Kaya ano ang eksaktong nangyari ngayon?
Kung ayaw mong magsalita, ayos lang.
Yuan Ikaw.
Gusto mo ba talagang malaman?
Naintindihan mo ba ang sinabi ko?
Ang mga taong nakilala mo
biglang nawala lahat ng walang dahilan.
Kasama ang ate mo.
Walang sinuman sa mundong ito maliban sa iyo
naaalala sila.
Naghinala ka pa na may kaugnayan ito sa iyong asawa.
Hindi ba nabuo ang tunog na ito?
Parang ito.
Pero hindi imposible.
Nagbasa ako ng mga nobela online
kung saan naglalakbay ang mga tao pabalik sa nakaraan.
Walang kakaiba dito.
Naniniwala ka ba talaga sa sinasabi ko?
Wala akong dahilan para hindi maniwala sayo.
Atleast hindi ka mukhang baliw ngayon.
Teka, anong ginagawa mo?
Eto na sila.
Bakit mo ako pinapunta dito?
Gusto kitang makausap.
Paano ko ipagpapatuloy ang iyong panayam?
Dapat ko bang interviewhin ang asawa mo?
Para makita kung wala talaga siyang maalala.
Binabalaan kita, lumayo kay Xu Xin.
Tinatakot mo ba ako?
I wonder kung asawa mo
nakita na kitang ganito.
Matatakot kaya siya?
Ngunit sinabi ko sa iyo,
Kaya kong tanggapin ang hindi niya kaya.
Dahil wala siyang maalala,
bakit hindi mo bigyan ng pagkakataon ang sarili mo?
Kung pipiliin mong iwan siya ngayon,
hindi siya malulungkot.
Umamin na tapos na ang relasyon niyo
ganun ba talaga kahirap?
Lin Qing.
Hindi ko alam kung bakit masyado kang nahuhumaling sa akin.
Ngunit ipinapayo ko sa iyo na huminto.
Kung hindi,
hindi ko talaga alam
kung ano ang maaari kong gawin.
Dahil napakalinaw mo, Lu Ming,
Wala na akong masabi.
Ngunit hayaan mong ipaalala ko sa iyo, bilang isang may sapat na gulang,
ikaw ang may pananagutan sa lahat ng iyong mga aksyon.
Sana hindi ka magsisi sa pinili mo ngayon.
Xiao Tangyuan
mga bata,
Ang utak ay isang tunay na kamangha-manghang bagay.
Ito ay kaakit-akit.
Sa pamamagitan lamang ng imahinasyon,
marami tayong magagawa
hindi kapani-paniwalang mga bagay.
Okay, makinig sa aking mga tagubilin ngayon.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huminga sa aking ritmo.
huminga.
Imagine sa buhay mo
ang pinaka maanghang na nakain mo.
Larawan kung ano ang hitsura nito.
Ang hugis nito.
Ang kulay nito.
paano ito?
Hindi ba super spicy?
Maanghang! Sobrang spicy! Pinapatay ako nito!
Hindi pa ako nakakain ng kahit anong maanghang.
talaga?
Sobrang spicy!
Sobrang maanghang! Ang mga masasarap na bagay ay palaging maanghang.
Hindi ako kumakain ng maanghang na pagkain.
talaga?
Hindi rin maanghang ang kahapon.
Wala pa akong maanghang.
Laro ulit tayo, okay?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Okay, okay, okay.
Imagine
sa buhay mo
ang pinakamasarap na amoy na naamoy mo.
Larawan kung ano ang hitsura nito.
Ang hugis nito.
Kailan mo ito naamoy?
Ano ang naramdaman mo nang maamoy mo ito?
Ngayon huminga ka.
huminga.
Pagkatapos ay dahan-dahang imulat ang iyong mga mata.
Amoy ang sarili mong kamay.
Mabango ba ito?
paano ito?
Wala ba talagang masarap na amoy?
Napakabango! Napakabango!
gusto ko ito. Parang Teacher He's perfume.
Hindi ko inaasahang may maamoy talaga ako.
So anong naamoy mo?
patpat ng insenso.
May templo sa tabi ng bahay ko noong bata pa ako.
Dinala ako ng nanay ko doon para magdasal para sa mga pagpapala.
Gusto ko ang amoy na iyon noon.
Nakalimutan ko na yun dati.
Pinaalala mo na naman ako.
Ito ay talagang isang uri ng pagmumungkahi sa sarili.
Ilang malalalim na alaala
laging nakatago sa ating isipan.
Hindi naman big deal.
Kaya paano mo malalaman ang lahat ng ito?
saan ka pupunta
Napakaraming problema sa pagitan namin.
Gusto kong umalis saglit.
Kung sa tingin mo may problema talaga tayo,
maaari tayong umupo at pag-usapan ito.
Ano sa tingin mo?
Makikita mo na naman ba ang lalaking iyon?
Wala itong kinalaman sa iba.
Kailangan ko lang ng space at time para sa sarili ko.
Upang malaman ang mga bagay-bagay.
Naipit kami sa ganitong sitwasyon
sa mahabang panahon ngayon.
Sa ngayon,
Ang alam ko lang hindi na ako makakatagal dito.
Hindi ka pwedeng umalis dito.
Paano mo ako titigilan?